CREES que aprendiste
de tu ex,
mentira, tu CEREBRO
repite exactamente el
mismo patrón sin
que lo notes,
porque se llama
compulsión de repetición,
busca sin conscientemente
parejas que reviven
el trauma original
para solucionarlo esta
vez, no es
mala suere, no
es coincidencia, tu
nervio vago reconoce
el caos emocional
y lo confunde
con amor, el
mismo tono de
voz, la misma
ausencia emocional,
los mismos silencios
que hacían sentir
INVISIBLES.
Atrampa no es
que vuelvas a
buscar lo mismo,
la trampa es
que ya los
sabías, tu cuerpo
NO
SOLO
se sienta en
casa en ese
caos, tu cuerpo
lo necesita, porque
el confort es
aburrido, el ABANDONO
es adivio, y
mientras más ignora
más lo persigues,
eso no es
amor, eso es
una droga conforma
humana, un tipo
que te ignora
igual que tu
padre te hace
sentir familiar, tu
sistema nervioso lo
interpreta como seguridad,
así que vuelves
a buscar lo
mismo, preyendo que
esta vez será
diferente, que conoces
el patrón en
ti mismo ahora,
o prefieres no
verlo, comenta abajo.